一：安装git
1，在开始菜单中找到git -> Git Bash
2，初始化git：
git config -- global user.name "Your Name"
git config --global user.email "email@example"
二：创建版本库
1，mkdir nodejsGit
2，cd nodejsGit
3, pwd
4,git init:把这个目录变成git可以管理的仓库
5，ls -ah 可以看到文件夹下会有.gat目录。
三:时光机穿梭
1，git status:查看文件是否有改动
2，git diff 文件名：查看文件具体修改内容。
3,提交修改的内容。git add 文件名|git add .：提交所有修改的内容。然后git commit -m '--'。其中--是备注
(1):版本回退。
1，git log [--pretty=oneline]:显示从最近到最远的提交日志。[参数是行列化显示信息]
2，git reset --hard HEAD^ :上一个版本就是HEAD^，上上一个版本就是HEAD^^，当然往上100个版本写100个^比较容易数不过来，所以写成HEAD~100。
3,git reset --hard commit id:指定回到某个版本。也可以在此回滚。commit id只需要写前几位就行了。
4，git reflog:查看历史命令。确定回到哪个版本；
（2）：撤销修改
1，文件没有被放到暂存区(也就是只是修改了文件，还没有git add )，直接使用git checkout -- 文件名。这样对文件的操作就还原了。
2，文件已经被放到暂存区但是还没有git commit。使用git reset HEAD 文件名。:作用是把暂存区的修改撤销点，重新放回工作区。然后再使用1的操作。撤销修改。
（3）删除文件
在我们删除文件后（通过文件管理器/rm 命令），然后git status后，可以看到哪些文件被删除了。现在你有两个选择：
1，就是确实删除文件：
git rm 文件名
gti commit -m ''
2，误删，想恢复文件。
git checkout -- 文件名：然后被删的文件就回来了。



